https://www.phyts.com/#sub1
https://www.cosmebio.org/fr/le-label/

Phyt's, BIO-CGSMÉTIQUE ACTIVE ... 

Naturalité
Depuis 1972, Phyt's puise dans les précieuses richesses de la nature pour offrir à la peau ce qu'elle fait de mieux, au sein d'une vaste gamme de cosmétiques certifiés Bio et d'origine naturelle, sans paraben et, pour Ia très grande majorité, sans conservateur de synthèse.

Sensorialité
Chez Phyt s, les nombreuses textures proposées s'adaptent aux exigences de l'épiderme: tantôt velours pour les peaux en manque de confort, tantot légères pour celles en quête de pureté. Quant aux odeurs, florales, fruitées. sucrées ou épicées, elles viennent éveiller les sens.

Efficacité
Parfaitement reconnus par l'organisme car d'origine naturelle, les soins Phyt's n'en deviennent que plus actifs. Au sein des gammes, de nombreux tests d'éfficacité témoignent de cette alchimie entre la science„ la peau et la Nature.

Une histoire d'ampoules
Le modèle du soin professionnel en ampoules reste une exclusivité mondiale qui a fait la renommée de la marque et qui fait d'elle aujourd'hui le leader de la cosmétique naturelle en instituts de beauté.

Des cosmétiques made in France
C'est à côté de Cahors, dans un décor de verdure et de vieilles pierres, que l'intégralité des produits commercialisés est fabriquée.

Partenaire des instituts de beauté depuis 1972
Phyt's poursuit son chemin aux côtés de l'esthéticienne en lui proposant des soins et protocoles ciblés. empreints de technicité et d'efficacité.
Formée au sein des Laboratoires Phyt s, la Naturo-Esthéticienne vous prodigue le meilleur de la nature à travers des soins en parfaite adéquation avec votre peau et vos envies. 
Plus qu'une méthode de travail, la Naturo-Esthétique constitue une philosophie de soin au plus proche de la nature et de la santé, pour le plus grand bonheur 
de la peau...

